Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
Feng and Jiangyan will be joining our family.
ហ្វេង និង ជាំងយ៉ាន នឹងចូលរួមជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
May the ancestors of Longwan bless us.
សូម​ឲ្យ​បុព្វបុរស​នៃ​ទីក្រុង Longwan ប្រទាន​ពរ​ដល់​យើង។
From now on, the three of us are real siblings.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងបីនាក់ គឺជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ។
We'll share joys and sorrows
យើងនឹងចែករំលែកសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខព្រួយ
and never abandon each other.
ហើយមិនដែលបោះបង់ចោលគ្នាទៅវិញទៅមកឡើយ។
[House of Benevolence]
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស]
[so as to discipline them,]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[and execute those who violate the prohibitions]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[so as to terrify would-be violators.]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 27]
[ភាគទី ២៧]
Qin Taoyi used Sun Na's personal information without permission
ឈីន តាវយី បានប្រើប្រាស់ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន របស់ ស៊ុន ណា ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
and opened a savings account for her.
ហើយបានបើកគណនីសន្សំសម្រាប់នាង។
This card shows multiple transfers,
កាតនេះបង្ហាញការផ្ទេរច្រើនដង
including dividends from Longwan Logistics
រួមទាំងភាគលាភពី Longwan Logistics
and personally raised funds
និងបានរៃអង្គាសថវិកាផ្ទាល់ខ្លួន
as compensation for Wen Jiangyong.
ជាសំណងសម្រាប់លោក Wen Jiangyong ។
Wen Bo and Sun Na were unaware of this.
វេន បូ និង ស៊ុន ណា មិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Qin Taoyi's actions were illegal,
សកម្មភាពរបស់ Qin Taoyi គឺខុសច្បាប់
but considering the money wasn't used for illegal purposes,
ប៉ុន្តែដោយពិចារណាថាប្រាក់នោះ មិនត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់គោលបំណងខុសច្បាប់ទេ
the relevant departments have decided to impose a fine on him.
ក្រសួងពាក់ព័ន្ធបានសម្រេច ដាក់ពិន័យលើគាត់។
The savings card will be canceled immediately,
កាតសន្សំ នឹងត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗ
and all remaining balance will be returned.
ហើយសមតុល្យដែលនៅសល់ទាំងអស់ នឹងត្រូវបានប្រគល់ជូនវិញ។
Sun Na herself has agreed to this.
ស៊ុន ណា ផ្ទាល់​បាន​យល់ព្រម​នឹង​រឿង​នេះ។
There's no evidence that Wen Bo accepted bribes,
គ្មានភស្តុតាងណាមួយ ដែលបង្ហាញថាលោក Wen Bo បានទទួលសំណូកនោះទេ។
so no charges will be filed.
ដូច្នេះនឹងមិនមានការចោទប្រកាន់ណាមួយឡើយ។
As for whether this money is legal income,
ចំពោះ​ថា​តើ​ប្រាក់​នេះ​ជា​ប្រាក់​ចំណូល​ស្រប​ច្បាប់​ឬ​អត់?
whether its source is legitimate,
ថាតើប្រភពរបស់វាស្របច្បាប់ឬអត់
or if there's any criminal activity involved—
ឬប្រសិនបើមានសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយ ពាក់ព័ន្ធ -
that remains to be further verified.
ដែលនៅតែត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់បន្ថែមទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
In this operation,
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ ស.
we conducted a comprehensive raid
យើងបានធ្វើការវាយប្រហារយ៉ាងទូលំទូលាយ
and inspection of Longwan Logistics.
និងការត្រួតពិនិត្យក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics។
But we found no evidence of smuggling.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញភស្តុតាងនៃការរត់ពន្ធទេ។
We also didn't find any other
យើងក៏មិនបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដែរ
criminal connections to Longwan Logistics.
ទំនាក់ទំនងព្រហ្មទណ្ឌជាមួយក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics។
The online reports about Longwan Logistics
របាយការណ៍​តាម​អ៊ីនធឺណិត​អំពី Longwan Logistics
contained false information.
មានព័ត៌មានមិនពិត។
However, during this period,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងអំឡុងពេលនេះ គ.
we received reports
យើងបានទទួលរបាយការណ៍
about the Qunhuan Trading Company,
អំពីក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម Qunhuan
discovered quite a lot of smuggled goods,
បានរកឃើញ ទំនិញរត់ពន្ធច្រើនណាស់
and arrested two main organizers.
និងចាប់ខ្លួនអ្នករៀបចំសំខាន់ពីរនាក់។
Both of them have prior criminal records.
អ្នកទាំងពីរសុទ្ធតែមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មពីមុន។
So we did make some progress.
ដូច្នេះ យើង​ពិតជា​មាន​វឌ្ឍនភាព​ខ្លះ​មែន។
But regarding this report...
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងរបាយការណ៍នេះ...
If you have something to say, just say it.
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​វា​ទៅ។
There is a smuggling criminal gang operating in Hanzhou.
មានក្រុមឧក្រិដ្ឋជនរត់ពន្ធមួយក្រុម កំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការនៅហានចូវ។
We, Anti-Smuggling Bureau, had already been keeping an eye on them.
យើង ដែលជាការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធ បានតាមដានពួកគេរួចហើយ។
They're very cunning.
ពួកគេមានល្បិចកលណាស់។
We put in a lot of effort,
យើងបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
but couldn't find anything.
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
Then, out of the blue, a single tip-off
បន្ទាប់មក ដោយមិនដឹងខ្លួន ដំណឹងតែមួយគត់
brought a breakthrough.
បាននាំមកនូវភាពជឿនលឿនមួយ។
This timing...
ពេលវេលានេះ...
it smells fishy.
វាមានក្លិនត្រី។
Who made the tip?
អ្នកណាជាអ្នកបង្កើតព័ត៌មានជំនួយ?
We can't trace it.
យើងមិនអាចតាមដានវាបានទេ។
It was anonymous.
វា​ជា​អនាមិក។
Does Qunhuan Trading company
តើក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម Qunhuan ជាអ្វី?
have any connection with Longwan Logistics?
តើមានទំនាក់ទំនង ជាមួយ Longwan Logistics ដែរឬទេ?
We haven't found any connection so far.
យើងមិនទាន់បានរកឃើញការតភ្ជាប់ណាមួយនៅឡើយទេ។
Just because we haven't found a connection
គ្រាន់តែដោយសារតែ យើងមិនទាន់រកឃើញការតភ្ជាប់
doesn't mean it isn't there.
មិនមានន័យថាវាមិននៅទីនោះទេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
the investigation into Longwan Logistics
ការស៊ើបអង្កេតលើក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
shouldn't stop.
មិនគួរឈប់ទេ។
Criminals are very cunning.
ឧក្រិដ្ឋជនមានល្បិចកលខ្លាំងណាស់។
Sometimes what we see
ពេលខ្លះអ្វីដែលយើងឃើញ
is exactly
គឺពិតប្រាកដ
what they want us to see.
អ្វីដែលពួកគេចង់ឱ្យយើងឃើញ។
We can't let down
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ
the public's trust in us.
ទំនុកចិត្តរបស់សាធារណជនមកលើយើង។
Therefore,
ដូច្នេះហើយ
the investigation into Longwan Logistics
ការស៊ើបអង្កេតលើក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
will continue.
នឹងបន្ត។
I will
ខ្ញុំនឹង
propose that the Municipal Bureau
ស្នើ​ឲ្យ​ការិយាល័យ​ក្រុង
and Customs launch
និងការចាប់ផ្តើមនៃគយ
a joint special operation
ប្រតិបត្តិការពិសេសរួមគ្នា
to crack down
ដើម្បីបង្ក្រាប
on smuggling in the next step.
លើការរត់ពន្ធនៅជំហានបន្ទាប់។
If we can't clear it up in one go,
បើយើងមិនអាចដោះស្រាយវាក្នុងពេលតែមួយបានទេ
we'll do it a second time,
យើងនឹងធ្វើវាជាលើកទីពីរ
or a third.
ឬទីបី។
In short,
សរុបមក
there will be no leniency.
នឹងមិនមាន​ការ​អត់ឱន​ឡើយ។
All right.
មិនអីទេ។
That's all for now.
សម្រាប់ពេលនេះមានតែប៉ុណ្ណឹង។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
the procuratorate has released its findings.
ព្រះរាជអាជ្ញា បានចេញផ្សាយការរកឃើញរបស់ខ្លួន។
[Hanzhou Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Given the situation
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព
with Longwan,
ជាមួយឡុងវ៉ាន់
both of them
ពួកគេទាំងពីរ
are from Longwan.
មកពី Longwan។
So I think keeping them in the bureau
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការរក្សាពួកគេនៅក្នុងការិយាល័យ
is like having two time bombs.
គឺដូចជាមានគ្រាប់បែកពេលវេលាពីរ។
You never know when they might go off.
អ្នកមិនដែលដឹងថាពេលណាពួកគេអាចនឹងរលត់ទៅនោះទេ។
After careful consideration,
ក្រោយពីពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់រួចមក
maybe we should
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
assign them
ចាត់តាំងពួកគេ
to a different case for now.
ទៅករណីផ្សេងសម្រាប់ពេលនេះ។
That would be safer.
នោះនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
You know,
អ្នកដឹងទេ
Director Ye
នាយក យេ
is retiring soon.
នឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
As the executive deputy director,
ក្នុងនាម​ជា​អនុប្រធាន​ប្រតិបត្តិ​នៃ​អ.
at such a critical moment,
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ
at this exact juncture,
នៅចំណុចប្រសព្វពិតប្រាកដនេះ
don't let anything go wrong.
កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្វី​ខុស​ឡើយ។
Reassigning them halfway through the case
ការចាត់តាំងពួកគេឡើងវិញនៅពាក់កណ្តាលករណី
doesn't seem right.
ហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'll go and ask for Director Ye's opinion.
ខ្ញុំនឹងទៅសុំយោបល់ពីលោកនាយក យេ។
All right.
មិនអីទេ។
[Nana Baihui Store]
[ហាងណាណា បៃហួយ]
Bo.
បូ។
Come.
មក។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
-Eat while it's warm. -Okay, right away.
-ញ៉ាំ​ពេល​វា​នៅ​ក្តៅ។ -យល់ព្រម ភ្លាមៗ។
You're back so late.
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
I'm short on groceries,
ខ្ញុំខ្វះខាតស្បៀងអាហារ
so I just whipped up something simple for you.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែរៀបចំអ្វីដែលសាមញ្ញ សម្រាប់អ្នក។
Come on.
មក​ចុះ។
Coming.
មកដល់។
Yummy.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
Yummy?
ឆ្ងាញ់ទេ?
If you like it, have some more.
បើចូលចិត្ត សូមញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
Mom.
ម៉ាក់។
I want to move back and live with you.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅរស់នៅជាមួយអ្នកវិញ។
That's fine.
មិនអីទេ។
I've been feeling pretty lonely
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់
on my own.
ដោយខ្លួនឯង។
You can keep me company.
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបាន។
Hey. Hey.
ហេ! ហេ!
This is for Wen Bo.
នេះ​សម្រាប់​លោក វេន បូ។
Let's welcome Wen Bo back to the team. Come on.
សូមស្វាគមន៍ Wen Bo ត្រឡប់មកក្រុមវិញ។ មកចុះ។
Bo.
បូ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Come on, let's give him a pat.
មក​ណា៎ ចូរ​យើង​ទះ​ដៃ​ឲ្យ​គាត់។
There you go.
រួចរាល់ហើយ។
Don't take things too hard.
កុំ​យក​រឿង​ពិបាក​ពេក។
Pat gently.
ប៉ះថ្នមៗ។
Picked up your favorite Cantonese milk tea
បានរើសយកតែទឹកដោះគោកាតាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត
and egg tarts.
និងនំតាតស៊ុត។
Welcome back to the team.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមវិញ។
Thank you all.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Today at the canteen for lunch,
ថ្ងៃនេះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅហាងកាហ្វេ
it's on me.
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
You promised.
អ្នកបានសន្យា។
Captain Qin,
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
there's news from Dr. Chen.
មានដំណឹងពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen។
It was just sent.
វាទើបតែត្រូវបានផ្ញើ។
Go check it out.
ទៅពិនិត្យមើលវា។
Zeng Xu,
Zeng Xu,
let's go.
តោះទៅ។
Dr. Chen.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចេន។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
You all go ahead and eat.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅញ៉ាំអាហារទៅ។
Captain Qin.
មេបញ្ជាការ ឈិន។
Dr. Chen came to Deyue Seafood Restaurant
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen បានមកដល់ភោជនីយដ្ឋានអាហារសមុទ្រ Deyue
and gave the lady boss a gift.
ហើយបានជូនអំណោយដល់ថៅកែស្រី។
I think there's something special between them.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីពិសេស រវាងពួកគេ។
We'll keep following him.
យើងនឹងបន្តតាមគាត់។
We'll let you know if anything happens.
យើងនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
This neighborhood is so remote.
សង្កាត់នេះដាច់ស្រយាលណាស់។
It looks like a perfect hiding place.
វាមើលទៅដូចជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Call for backup.
ហៅទូរស័ព្ទសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
Your apartment is leaking water!
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកកំពុងលេចធ្លាយទឹក!
Open up!
បើកឡើង!
Open the door! I know someone's in there!
បើកទ្វារ! ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
Wait, you...
ចាំសិន អ្នក...
Freeze! Police!
បង្កក! ប៉ូលីស!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Who are you people?
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Zeng Xu!
ហ្សេង ស៊ូ!
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
Who? I don't know who you're talking about.
អ្នកណា? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
Dr. Chen,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចេន
don't play dumb with me.
កុំ​លេង​ល្ងង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Whose bloody bandage is this?
តើ​បង់រុំ​ដែល​ប្រឡាក់​ឈាម​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ណា?
Listen,
ស្តាប់,
you're harboring a fugitive right now.
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនជនភៀសខ្លួនឥឡូវនេះ។
Talk!
និយាយ!
Where is He Gang?
តើក្រុម He Gang នៅឯណា?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
A couple of nights ago, late at night,
កាលពីពីរបីយប់មុន នៅយប់ជ្រៅ
Young Mr. He called me
លោកវ័យក្មេង គាត់បានហៅខ្ញុំ
saying he was injured
ដោយនិយាយថាគាត់រងរបួស
and asked me to come check on him.
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំមកពិនិត្យគាត់។
So I came.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
After I arrived, I realized
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់ ខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
it was a gunshot wound.
វាជារបួសដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង។
I...
ខ្ញុំ...
See,
ឃើញទេ
we had an appointment
យើងមានការណាត់ជួបមួយ
to change his bandages today.
ដើម្បីប្តូរបង់រុំរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
I have no idea what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
There's nobody here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Young Mr. He didn't notify me, either.
លោក​វ័យក្មេង។ គាត់​ក៏​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
How serious was his injury?
តើរបួសរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
The wound wasn't treated properly right away.
មុខរបួសមិនត្រូវបានព្យាបាលត្រឹមត្រូវ ភ្លាមៗទេ។
When I last saw him, he had a fever.
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់ចុងក្រោយ គាត់មានគ្រុនក្តៅ។
Based on the current situation,
ដោយផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន ស.
he probably won't recover anytime soon.
គាត់ប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
Take him back first.
យកគាត់មកវិញមុនគេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go and check the surveillance footage.
ចូរយើងទៅពិនិត្យមើល វីដេអូឃ្លាំមើល។
It's gone?
វាបាត់ទៅហើយឬ?
How could it be missing?
តើវាអាចបាត់ដោយរបៀបណា?
Last night, a trash can suddenly caught fire,
យប់មិញធុងសំរាមមួយ បានឆេះភ្លាមៗ
so I went to check it out.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យមើលវា។
Fire! Fire! Wake up!
ភ្លើង! ភ្លើង! ភ្ញាក់ឡើង!
Where's the fire?
ភ្លើងនៅឯណា?
When I came back,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
I found my colleague had been attacked.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
I called for the police right away.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
But when we checked the surveillance footage,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបានពិនិត្យមើល វីដេអូឃ្លាំមើល
it was missing, too.
វាក៏បាត់ដែរ។
What time did this happen last night?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅម៉ោងប៉ុន្មានយប់មិញ?
Around
នៅជុំវិញ
2:00 or 3:00 AM.
ម៉ោង ២:០០ ឬ ៣:០០ ទៀបភ្លឺ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hello. What can I do for you?
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
We're from the Hanzhou Public Security Bureau.
យើងមកពី ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ។
Hello.
សួស្តី។
Could you please show me
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ
your surveillance footage
វីដេអូឃ្លាំមើលរបស់អ្នក
from 2:00 to 3:00 AM last night?
ចាប់ពីម៉ោង ២:០០ ដល់ ៣:០០ ទៀបភ្លឺយប់មិញ?
Sure, no problem.
ពិតមែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
Thank you.
អរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Stop.
ឈប់។
Rewind a bit more.
បង្វិលថយក្រោយបន្តិចទៀត។
OK.
យល់ព្រម។
Captain Qin.
មេបញ្ជាការ ឈិន។
We've found an unlicensed vehicle
យើងបានរកឃើញយានយន្តដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ
and already contacted the Traffic Police and the Department of Motor Vehicles.
ហើយបានទាក់ទងទៅនគរបាលចរាចរណ៍ និងនាយកដ្ឋានយានយន្តរួចហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Your brother disappeared. Did your man pick him up?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។ តើបុរសរបស់អ្នកបានទៅយកគាត់ទេ?
Hello.
សួស្តី។
What can I do for you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
What were those two people looking at?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្វី?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Good. Thank you.
ល្អ។ អរគុណ។
Let them stay on the sea for now.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅលើសមុទ្រសម្រាប់ពេលនេះ។
If they need anything, just have someone deliver it.
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការអ្វីមួយ គ្រាន់តែឱ្យនរណាម្នាក់មកយកវា។
Alright, I'll arrange it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
Ms. Zhou.
អ្នកស្រី ជូ។
Dr. Chen?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចេន?
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
What have you been up to lately?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
It's a gift for you.
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
I got a gift? How thoughtful.
ខ្ញុំ​បាន​អំណោយ​មួយ? គួរឲ្យ​គិតគូរ​ណាស់។
It's a ritual.
វាជាពិធីសាសនាមួយ។
Life needs rituals.
ជីវិតត្រូវការពិធីសាសនា។
We even match outfits.
យើងថែមទាំងត្រូវគ្នានឹងសម្លៀកបំពាក់ទៀតផង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Too bad there's no card game today.
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ថ្ងៃនេះគ្មានល្បែងបៀរទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
I would definitely show you
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហាញអ្នក
my newly developed
របស់ខ្ញុំដែលទើបនឹងអភិវឌ្ឍថ្មី
blackjack winning strategy.
យុទ្ធសាស្ត្រឈ្នះប៊្លេកជេក។
My place is just a small boat;
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
it can't withstand any heavy storms or waves.
វាមិនអាចទប់ទល់នឹងព្យុះ ឬរលកធំៗណាមួយបានទេ។
If you want to play,
បើចង់លេងមែន
you can check out He Biao's place.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលកន្លែងរបស់ He Biao។
He doesn't have time.
គាត់មិនមានពេលទេ។
You don't know yet?
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេឬ?
He is in trouble.
គាត់កំពុងជួបបញ្ហា។
In trouble?
កំពុង​ជួប​បញ្ហា?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
I'm only telling you this,
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកបែបនេះទេ
don't spread it around.
កុំ​រាលដាល​វា​ឲ្យ​រាលដាល។
A couple of nights ago,
កាលពីប៉ុន្មានយប់មុននេះ
Young Mr. He called me.
លោក​វ័យក្មេង គាត់​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
He told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
he was injured.
គាត់​បាន​រង​របួស។
He...
គាត់...
That's all he said.
គាត់​បាន​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
He is drunk.
គាត់ស្រវឹង។
Do I need to bring them to you
តើខ្ញុំត្រូវការយកពួកគេមករកអ្នកទេ?
so you can ask them yourself?
ដូច្នេះអ្នកអាចសួរពួកគេដោយខ្លួនឯងបាន?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why don't you talk to your brother?
ហេតុអ្វីមិននិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក?
Sometimes you need to swallow your pride.
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវលេបត្របាក់មោទនភាពរបស់អ្នក។
What's more important, business or family?
តើអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អាជីវកម្ម ឬគ្រួសារ?
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
you won't last, either.
អ្នកក៏នឹងមិនស្ថិតស្ថេរដែរ។
Fine.
ល្អ។
I'll have a good talk with my brother.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឲ្យបានល្អ។
About who's next
អំពីអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់
after I'm dead.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
Buddy.
មិត្ត។
I should thank you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
If it weren't for those hits you gave me,
បើមិនមែនដោយសារការវាយដំទាំងនោះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ
I would have lived
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រស់នៅ
my whole life in confusion.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
Muzhi.
បុរស។
Gang?
ដើរ?
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Don't worry, Muzhi.
កុំបារម្ភអី មូហ្ស៊ី។
Your brother has gotten into trouble.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានជួបប្រទះបញ្ហា។
The police are watching him now.
ប៉ូលីសកំពុងតាមមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
He can't leave Hanzhou, either.
គាត់ក៏មិនអាចចាកចេញពីហានចូវបានដែរ។
I'll keep an eye on him for you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ជំនួសអ្នក។
Liu Tianye.
លោក Liu Tianye ។
If you lay a hand on Gang,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃលើ Gang,
you're forcing my hand.
អ្នកកំពុងបង្ខំដៃខ្ញុំ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Lin's case has caused such a big mess.
ករណីរបស់លីនបានបង្កឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង។
I know you don't want to admit defeat.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ។
And you want to drag me down with you,
ហើយអ្នកចង់អូសខ្ញុំចុះជាមួយអ្នក
right?
ត្រូវទេ?
But now I have your brother.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានបងប្រុសរបស់អ្នក។
What cards do you have left to play?
តើអ្នកនៅសល់កាតអ្វីខ្លះដើម្បីលេង?
I'm advising you
ខ្ញុំកំពុងណែនាំអ្នក
to just focus on your business
ដើម្បីគ្រាន់តែផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក
and earn some money for your brother
ហើយរកលុយខ្លះសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក
so he can get away.
ដូច្នេះគាត់អាចរត់គេចខ្លួនបាន។
Don't touch my family.
កុំប៉ះគ្រួសារខ្ញុំ។
Let's meet and talk.
ចូរយើងជួបគ្នា ហើយនិយាយគ្នា។
Just you and me, one on one.
គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ មួយទល់នឹងមួយ។
I'll be waiting.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
they have no cards left to play.
ពួកគេគ្មានសន្លឹកបៀរនៅសល់ដើម្បីលេងទេ។
Are we still going to play with them?
តើយើងនៅតែលេងជាមួយពួកគេទេ?
He knows too much about us.
គាត់ដឹងច្រើនពេកអំពីយើង។
Keeping him around is always trouble.
ការរក្សាគាត់ឱ្យនៅជុំវិញតែងតែជាបញ្ហា។
Let's talk first if possible.
ចូរយើងនិយាយគ្នាជាមុនសិនបើអាច។
If that doesn't work,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
we'll take care of him.
យើងនឹងមើលថែគាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
how's the investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
The Anti-Smuggling Bureau found nothing.
ការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
Longwan Logistics has already moved everything.
ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics បាន ដឹកជញ្ជូនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
What about Gang?
ចុះ​ក្រុម​ហ្គេន​វិញ?
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I've found leads on him.
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយអំពីគាត់។
Wait for my update.
រង់ចាំការអាប់ដេតរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
War has broken out between the two sides.
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងរវាងភាគីទាំងពីរ។
No matter how their fight turns out,
មិនថាការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេប្រែជាយ៉ាងណានោះទេ
keep an eye on them.
ត្រូវ​តាមដាន​ពួកគេ។
Be ready at any time.
ត្រូវត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា។
Cut ties if things go wrong.
កាត់​ចំណង​ប្រសិនបើ​មាន​បញ្ហា​កើតឡើង។
Copy that.
ចម្លងវា។
What did you want to say by calling me out here?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី ដោយហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[សាលបុព្វបុរស នៃគ្រួសារលីវ វេន និងឈីន]
Nothing special.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
It's just that recently,
ទើបតែថ្មីៗនេះទេដែលថា
so many things have happened one after another.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង ជាបន្តបន្ទាប់។
I remembered how hard it was for us in Longwan
ខ្ញុំចាំបានថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា សម្រាប់ពួកយើងនៅ Longwan
and how difficult our journey was.
និងថាតើដំណើររបស់យើងពិបាកប៉ុណ្ណា។
I'm just afraid
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
our family might fall apart.
គ្រួសារយើងអាចនឹងបែកបាក់។
Jiangyan.
ជាំងយ៉ាន។
Can you do me a favor?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Jiangyan,
Jiangyan,
you're back?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
You're still up?
អ្នកនៅភ្ញាក់ទេ?
The meeting is tomorrow.
កិច្ចប្រជុំគឺថ្ងៃស្អែក។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
everything gets better after tomorrow.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
I love looking at your childhood photos.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលរូបថតកុមារភាពរបស់អ្នកណាស់។
So adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
What's on your mind, Jiangyan?
ជាំងយ៉ាន ឯងកំពុងគិតអ្វី?
Mom,
ម៉ាក់,
I'm planning to marry Jiajun
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការជាមួយ Jiajun
once this is all over.
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់សព្វគ្រប់។
Jiajun
ជៀជុន
is pretty good to me.
វាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That's wonderful!
អស្ចារ្យ​មែន!
Jiangyan.
ជាំងយ៉ាន។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Open it and see.
បើកវាហើយមើល។
Open it.
បើកវា។
Try it on.
សាកល្បងវា។
Come on.
មក​ចុះ។
Isn't it too small for me?
តើវាមិនតូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
No, it's not. Try it on.
ទេ វាមិនមែនទេ។ សាកល្បងវា។
Slowly.
យឺតៗ។
It actually fits.
តាមពិតវាសម។
How beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
It's lovely,
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់,
really lovely.
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It doesn't look as nice as when my mom wore it when she was young.
វាមើលទៅមិនស្អាតដូច ពេលដែលម៉ាក់ខ្ញុំពាក់វាកាលគាត់នៅក្មេងទេ។
You still remember, right?
អ្នកនៅចាំទេ មែនទេ?
This bracelet
ខ្សែដៃនេះ
was given to your mother
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នក
by your grandmother when she got married.
ដោយជីដូនរបស់អ្នកនៅពេលគាត់រៀបការ។
I think today it can be passed on to you.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះវាអាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក។
She would be so happy.
នាង​នឹង​សប្បាយចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
That little girl from back then
ក្មេងស្រីតូចនោះពីអតីតកាល
has grown up now.
បានធំឡើងឥឡូវនេះ។
I can tell her
ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងបាន
I've completed my mission.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំហើយ។
I've raised your daughter
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នក
into
ចូលទៅក្នុង
a beautiful, elegant young lady.
នារីវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាត និងឆើតឆាយម្នាក់។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
That's wonderful.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
Look at you.
មើល​អ្នក។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I'm not even married yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការផង។
It makes me sad, too.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅដែរ។
What's there to be sad about? I'm just happy about it.
មានរឿងអ្វីត្រូវសោកសៅ? ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តនឹងវា។
You silly child.
ក្មេងល្ងង់អើយ។
Happy.
រីករាយ។
Jiangyan.
ជាំងយ៉ាន។
Listen.
ស្តាប់។
Since you were little,
តាំងពីអ្នកនៅតូចមកម្ល៉េះ,
you've always
អ្នកតែងតែ
liked to keep everything
ចូលចិត្តរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
buried in your heart without saying it out loud.
កប់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ដោយមិននិយាយវាចេញខ្លាំងៗ។
Now you're starting your own family.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
you'll be happy every day from now on.
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Okay?
យល់ព្រម?
I will, Mom.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះ ម៉ាក់។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Mom.
ម៉ាក់។
You've been the best to me.
អ្នកធ្លាប់ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
You've been good to me, too.
អ្នកក៏ធ្លាប់ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
My good child.
កូនល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'll always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[សាលបុព្វបុរស នៃគ្រួសារលីវ វេន និងឈីន]
Today, we're holding the Longwan Logistics shareholders meeting.
ថ្ងៃនេះ យើងកំពុងរៀបចំ កិច្ចប្រជុំភាគទុនិករបស់ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics។
The board of directors has already sent
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានផ្ញើរួចហើយ
written notices to all shareholders according to the bylaws.
ការជូនដំណឹងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរដល់ភាគទុនិកទាំងអស់ ស្របតាមច្បាប់ស្តីពីភាគហ៊ុន។
The number of attendees exceeds two-thirds.
ចំនួនអ្នកចូលរួម លើសពីពីរភាគបី។
So the meeting will proceed as scheduled.
ដូច្នេះកិច្ចប្រជុំនឹងបន្តទៅតាមកាលវិភាគ។
Now, let me introduce...
ឥឡូវនេះ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំណែនាំ...
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's skip the formalities.
ចូរយើងរំលងពិធីការ។
That's fine.
មិនអីទេ។
I'm sure everyone knows
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
why we're here today.
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Liu Tianye,
លោក Liu Tianye
as the General Manager of Longwan Logistics,
ក្នុងនាម​ជា​អ្នកគ្រប់គ្រង​ទូទៅ ​នៃ​ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
has been making unilateral decisions during his tenure
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តឯកតោភាគី ក្នុងអំឡុងពេលកាន់តំណែងរបស់គាត់
and hasn't fought for our long-term interests.
ហើយមិនបានតស៊ូ ដើម្បីផលប្រយោជន៍រយៈពេលវែងរបស់យើងទេ។
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
he has brought many bad practices to the company.
គាត់បាននាំមកនូវការអនុវត្តមិនល្អជាច្រើន ដល់ក្រុមហ៊ុន។
So today I propose
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមស្នើ
that we elect a new General Manager.
ថាយើងជ្រើសរើសអ្នកចាត់ការទូទៅថ្មី។
If you trust me,
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ,
please vote for me.
សូមបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
I'm sorry, Mom. I...
សូមអភ័យទោស ម៉ាក់។ ខ្ញុំ...
I'd like to take up a bit of everyone's time.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេល ខ្លះរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Just now...
ទើបតែពេលនេះ...
You don't need to say anything.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
Let's proceed according to the company bylaws.
ចូរយើងបន្តទៅតាមច្បាប់ របស់ក្រុមហ៊ុន។
Right.
ត្រូវហើយ។
According to the company bylaws,
យោងតាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន ស.
as long as there are enough votes,
ឲ្យតែមានសំឡេងឆ្នោតគ្រប់គ្រាន់
one can be elected.
ម្នាក់អាចត្រូវបានជ្រើសរើស។
I believe I'm more suitable to lead Longwan Logistics.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំស័ក្តិសមជាង ក្នុងការដឹកនាំក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics។
So this time,
ដូច្នេះលើកនេះ
I will participate in the election.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោត។
Jiangyan,
Jiangyan,
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mom,
ម៉ាក់,
trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I've made thorough preparations.
ខ្ញុំបានធ្វើការរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I know that
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
many things have happened in Longwan recently
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង នៅ Longwan ថ្មីៗនេះ
that have affected all of you.
ដែលបានប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I've assembled a professional legal team
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំក្រុមមេធាវីជំនាញមួយក្រុម
to work with me to resolve these issues.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ។
I will definitely provide you with answers.
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ ចម្លើយដល់អ្នក។
But Longwan has more fundamental problems
ប៉ុន្តែឡុងវ៉ាន់ មានបញ្ហាជាមូលដ្ឋានច្រើនជាងនេះ
that need to be addressed.
ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
The company's future development
ការអភិវឌ្ឍនាពេលអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន
requires reform.
ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ការ​កែទម្រង់។
We must keep up with the times.
យើងត្រូវតែតាមទាន់សម័យកាល។
We must learn from our mistakes.
យើងត្រូវតែរៀនពីកំហុសរបស់យើង។
I promise you all here
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
that I will do my utmost
ថាខ្ញុំនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព
to protect everyone's interests
ដើម្បីការពារផលប្រយោជន៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
and lead Longwan on a clean path,
និងដឹកនាំ Longwan លើផ្លូវស្អាតស្អំ
away from all controversy.
ឆ្ងាយពីភាពចម្រូងចម្រាសទាំងអស់។
Please vote for me.
សូមបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
I vote for Jiangyan.
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ Jiangyan ។
Jiangyan is well-educated,
ជាំងយ៉ាន មានការអប់រំល្អ
capable,
មានសមត្ថភាព,
and detail-oriented.
និងផ្តោតលើព័ត៌មានលម្អិត។
Just as she mentioned,
ដូចដែលនាងបានរៀបរាប់អញ្ចឹង
she has already assembled
នាងបានប្រមូលផ្តុំរួចហើយ
a professional legal team.
ក្រុមអ្នកច្បាប់ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
This provides the company
នេះផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុន
with strong legal protection for the future.
ជាមួយនឹងការការពារផ្នែកច្បាប់ដ៏រឹងមាំ សម្រាប់អនាគត។
As for me,
ចំពោះខ្ញុំវិញ
today,
ថ្ងៃនេះ
I resign from all my positions at Longwan Logistics.
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ នៅ Longwan Logistics។
Please vote for Jiangyan.
សូមបោះឆ្នោតឱ្យ Jiangyan។
Thank you.
អរគុណ។
Xinrui Group took over Qiao Defu's business—
Xinrui Group បានកាន់កាប់អាជីវកម្មរបស់ Qiao Defu —
You must have been the middleman, right?
អ្នកប្រាកដជាអ្នកសម្របសម្រួលមែនទេ?
And those things that happened to Qiao Defu
ហើយរឿងទាំងនោះដែលបានកើតឡើង ចំពោះ Qiao Defu
were also related to you.
ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
I got to know Qiao Defu in the first place
ខ្ញុំបានស្គាល់ Qiao Defu តាំងពីដំបូង
just so that
គ្រាន់តែដូច្នេះ
I could collaborate with Xinrui Group one day.
ខ្ញុំអាចសហការ ជាមួយ Xinrui Group នៅថ្ងៃណាមួយ។
Have you ever seen this much money?
ធ្លាប់ឃើញលុយច្រើនយ៉ាងនេះទេ?
If I had this money earlier,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយនេះមុននេះ
Longwan wouldn't have been bullied,
ឡុងវ៉ាន់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ទេ
and our loved ones wouldn't have left.
ហើយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនឹងមិនចាកចេញទេ។
This is the future I want,
នេះជាអនាគតដែលខ្ញុំចង់បាន,
a future where we're not pushed around.
អនាគតមួយដែលយើងមិនត្រូវបានរុញច្រាន។
Everything you see now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ
is what gives me confidence.
គឺជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនុកចិត្ត។
I have a buddy called Ran.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះរ៉ាន់។
He was in the trading business.
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការក្នុងវិស័យពាណិជ្ជកម្ម។
He was arrested.
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
You were the informant, weren't you?
អ្នកគឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន មែនទេ?
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
Not just Ran,
មិនមែនគ្រាន់តែរ៉ាន់ទេ
I have plenty of other evidence, too.
ខ្ញុំក៏មានភស្តុតាងជាច្រើនទៀតដែរ។
Smuggling.
ការរត់ពន្ធ។
Money laundering.
ការលាងលុយកខ្វក់។
Illegal transactions.
ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់។
Regarding this major anti-smuggling operation,
ទាក់ទងនឹង ប្រតិបត្តិការប្រឆាំងការរត់ពន្ធដ៏សំខាន់នេះ ស.
you've legally cut all ties,
អ្នកបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ដោយស្របច្បាប់ហើយ
but as for other related documents,
ប៉ុន្តែចំពោះឯកសារពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀត
I have kept backups of all of them.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកច្បាប់ចម្លងទាំងអស់របស់វា។
A law graduate...
និស្សិត​បញ្ចប់​ការសិក្សា​ផ្នែក​ច្បាប់​ម្នាក់...
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
So you, a law graduate, target your own family members, huh?
ដូច្នេះអ្នក ដែលជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកច្បាប់ កំពុងតែកំណត់គោលដៅលើសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក មែនទេ?
So, how are you going to deal with all of this?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹង ដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Give them to Mom?
ឲ្យពួកគេទៅម៉ាក់?
Or will you give them to Feng?
ឬអ្នកនឹងឱ្យពួកគេទៅ Feng?
Tianye.
អរគុណ។
I know
ខ្ញុំដឹង
you've sacrificed everything
អ្នកបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
for this family and for Longwan.
សម្រាប់គ្រួសារនេះ និងសម្រាប់ឡុងវ៉ាន។
But wrong is wrong.
ប៉ុន្តែខុសគឺខុស។
And the law is the law.
ហើយច្បាប់គឺជាច្បាប់។
What you are doing right now is a crime.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
You'll lead Longwan into an abyss of no return.
អ្នកនឹងនាំ Longwan ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុតដែលមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។
This evidence...
ភស្តុតាងនេះ...
I can choose not to hand it over.
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនប្រគល់វាទៅឲ្យគេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I won't let Mom take Longwan back to the past,
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់ នាំ Longwan ត្រឡប់ទៅអតីតកាលវិញ ទេ
but I won't let you drag Longwan into the gutter, either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអូស Longwan ចូលទៅក្នុងលូទឹកស្អុយដែរ។
At this shareholders' meeting,
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំភាគទុនិកនេះ ស.
I want you to support me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
From today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
Longwan must stay clean.
ឡុងវ៉ាន់ត្រូវតែរក្សាភាពស្អាតស្អំ។
Now let's begin the vote.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើមការបោះឆ្នោត។
Those in favor of Wen Jiangyan
អ្នកដែលគាំទ្រលោក វេន ជាំងយ៉ាន
becoming the new General Manager
ក្លាយជាអ្នកចាត់ការទូទៅថ្មី
of Longwan Logistics,
ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
raise your hand.
លើកដៃរបស់អ្នក។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
I agree, too.
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ស្រប​ដែរ។
-I agree.
-ខ្ញុំយល់ព្រម។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
Agree.
យល់ព្រម។
I agree as well.
ខ្ញុំយល់ស្របដែរ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
-I agree. -I agree as well.
-ខ្ញុំយល់ស្រប។ -ខ្ញុំក៏យល់ស្របដែរ។
-Agree.
-យល់ព្រម។
-I agree. -I agree as well.
-ខ្ញុំយល់ស្រប។ -ខ្ញុំក៏យល់ស្របដែរ។
The votes have exceeded the majority.
សំឡេងឆ្នោតបានលើសពីសំឡេងភាគច្រើន។
The motion is carried.
ចលនាត្រូវបានអនុវត្ត។
Wen Jiangyan will serve as
វេន ជាំងយ៉ាន នឹងបម្រើការជា
the new General Manager of Longwan Logistics.
អ្នកចាត់ការទូទៅថ្មី នៃក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics។
Mom.
ម៉ាក់។
Kid.
ក្មេង។
I hope everything you're doing will be worthwhile.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើ នឹងមានតម្លៃ។
Mom.
ម៉ាក់។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Everyone, please assemble at the square.
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាមកជួបជុំគ្នានៅទីលាន។
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវប្រកាស។
For 300 years,
អស់រយៈពេល ៣០០ ឆ្នាំ,
Longwan has continued its legacy.
ឡុងវ៉ាន់បានបន្តមរតករបស់ខ្លួន។
To ensure future generations remain united
ដើម្បីធានាថាមនុស្សជំនាន់ក្រោយនៅតែរួបរួមគ្នា
and protect Longwan,
និងការពារឡុងវ៉ាន
our ancestors established many rules.
បុព្វបុរសរបស់យើងបានបង្កើតច្បាប់ជាច្រើន។
These rules
ច្បាប់ទាំងនេះ
were all bought with blood and tears.
ត្រូវបានទិញដោយឈាម និងទឹកភ្នែកទាំងអស់។
The rules cannot be broken.
ច្បាប់មិនអាចត្រូវបានបំពានបានទេ។
The heavy losses Longwan suffered this time
ការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ដែល Longwan បានរងទុក្ខនៅពេលនេះ
were because someone broke the rules.
គឺដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានបំពានច្បាប់។
Those who have done wrong
អ្នកដែលបានធ្វើខុស
must face the consequences.
ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
I ask these people
ខ្ញុំសួរមនុស្សទាំងនេះ
to voluntarily leave Longwan
ចាកចេញពី Longwan ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
and remove themselves from the ancestral hall.
ហើយ​ដក​ខ្លួន ​ចេញ​ពី​សាល​ដូនតា។
Jiangyan.
ជាំងយ៉ាន។
Can you do me a favor?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
If you become
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជា
the General Manager of Longwan Logistics,
អ្នកចាត់ការទូទៅនៃក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
I hope you can use your authority in the clan
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រើប្រាស់អំណាចរបស់អ្នក នៅក្នុងត្រកូល
to remove me,
ដើម្បីដកខ្ញុំចេញ
Wen Bo,
វេន បូ
and our brother, Tianye,
និងប្អូនប្រុសរបស់យើងឈ្មោះ ធានយី
Liu Tianfei,
លោក Liu Tianfei
Qin Taoyi,
ឈីន តៅយី
all of us,
យើងទាំងអស់គ្នា
from the clan genealogy.
ពីពង្សាវតារនៃត្រកូល។
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[សាលបុព្វបុរស នៃគ្រួសារលីវ វេន និងឈីន]
You want to leave, too?
អ្នកក៏ចង់ចាកចេញដែរមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Let's draw a clear line.
ចូរយើងគូរបន្ទាត់ច្បាស់លាស់មួយ។
No matter who gets in trouble,
មិនថាអ្នកណាជួបបញ្ហាអ្វីទេ
it won't be connected to Longwan anymore.
វានឹងលែងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Longwan ទៀតហើយ។
Longwan needs to stay clean.
ឡុងវ៉ាន់ត្រូវរក្សាអនាម័យ។
This is also a way to protect our family.
នេះក៏ជាវិធីមួយដើម្បីការពារគ្រួសារយើងផងដែរ។
Okay?
យល់ព្រម?
Liu Tianye.
លោក Liu Tianye ។
Qin Taoyi.
ឈិន តាយ។
Liu Tianfei.
លោក Liu Tianfei ។
Please leave Longwan.
សូមចាកចេញពីឡុងវ៉ាន់។
Jiangyan.
ជាំងយ៉ាន។
Tianye just stepped down for you,
ធានយី ទើបតែចុះចេញពីតំណែងជំនួសអ្នក
and now you're kicking him out.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទាត់គាត់ចេញ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You planned this all along, didn't you?
អ្នកបានរៀបចំផែនការនេះតាំងពីយូរមកហើយ មែនទេ?
Jiangyan.
ជាំងយ៉ាន។
Let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Look,
មើលចុះ
you kids
ក្មេងៗអើយ
grew up playing together.
ធំឡើងលេងជាមួយគ្នា។
You've known each other
អ្នកបានស្គាល់គ្នាហើយ
since you were in diapers.
ចាប់តាំងពីអ្នកស្លៀកកន្ទបទារកមក។
What you just said
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
truly moved me.
ពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំរំភើបណាស់។
But,
ប៉ុន្តែ
these last two sentences—
ប្រយោគពីរចុងក្រោយនេះ -
I really can't accept them.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកពួកគេបានទេ។
Jiangyan.
ជាំងយ៉ាន។
Just look at
គ្រាន់តែមើល
what Longwan has become now.
អ្វីដែល Longwan បានក្លាយជាឥឡូវនេះ។
Compared to the Longwan when Dayong was around,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឡុងវ៉ាន នៅពេលដែលដាយ៉ុងនៅមាន
it's changed so much.
វាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
Today,
ថ្ងៃនេះ
in front of everyone,
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
let me say something fair.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​មួយ​ដែល​យុត្តិធម៌។
Without Tianye's hard work,
បើគ្មានការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Tianye ទេ
would Longwan be what it is today? Right?
តើ Longwan នឹងក្លាយជាដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ? មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
today everyone elected you
ថ្ងៃនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានជ្រើសរើសអ្នក
as the General Manager of the company,
ក្នុងនាម​ជា​អ្នកចាត់ការ​ទូទៅ​នៃ​ក្រុមហ៊ុន
not the clan leader of Longwan, Jiangyan.
មិនមែនជាមេដឹកនាំត្រកូល Longwan គឺ Jiangyan ទេ។
So,
ដូច្នេះ,
when it comes to the ancestral hall,
ពេល​ដល់​សាល​ដូនតា
your mother still has the final say.
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែមានសិទ្ធិសម្រេចចុងក្រោយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Jiangyan,
Jiangyan,
your mother hasn't even spoken yet.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនទាន់និយាយនៅឡើយទេ។
This isn't appropriate, is it?
នេះមិនសមរម្យទេ មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Without Tianye, we wouldn't have
បើគ្មាន Tianye ទេ យើងក៏គ្មានដែរ
what we have today in Longwan.
អ្វីដែលយើងមាននៅ Longwan សព្វថ្ងៃនេះ។
I fully support Jiangyan's decision.
ខ្ញុំគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់ Jiangyan យ៉ាងពេញទំហឹង។
Since we all elected
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាបានជ្រើសរើស
Jiangyan as the General Manager,
លោក Jiangyan ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
I must follow her lead.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមគំរូរបស់នាង។
Whatever Jiangyan says goes.
អ្វីក៏ដោយដែល Jiangyan និយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
Qin Feng.
ឈិន ហ្វេង
Wen Bo.
វេន បូ។
Please leave Longwan as well.
សូមចាកចេញពី Longwan ផងដែរ។
-Why? -They're leaving, too?
-ហេតុអ្វី? -ពួកគេក៏កំពុងចាកចេញដែរ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Fine.
ល្អ។
I, Qin Feng,
ខ្ញុំ Qin Feng
voluntarily remove my name from the Longwan clan genealogy.
សូមលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ចេញពីពង្សាវតារត្រកូល Longwan ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Don't go!
កុំទៅ!
Don't leave!
កុំចាកចេញ!
Folks,
ប្រជាជន,
I will establish Tianyun Group in the future,
ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមហ៊ុន Tianyun Group នាពេលអនាគត
and anyone who wishes to join is welcome anytime.
ហើយអ្នកណាដែលចង់ចូលរួម ត្រូវបានស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា។
Tianye, don't go! Tianye!
ធានយេ កុំទៅណា! ធានយេ!
[The 13th Generation: Qin Feng]
[ជំនាន់ទី 13៖ ឈីនហ្វេង]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Qin Taoyi]
[Qin Taoyi]
[Liu Tianfei]
[Liu Tianfei]
♪ In the moments of daybreak ♪
♪ នៅពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ Don't let me look back ♪
♪ កុំអោយខ្ញុំងាកក្រោយអី ♪
♪ Just let the morning mist ♪
♪ ទុកឲ្យតែមានអ័ព្ទពេលព្រឹក ♪
♪ Veil the past from sight ♪
♪ បិទបាំងអតីតកាលពីការមើលឃើញ ♪
♪ Oh, you wandering soul ♪
♪ អូ! ព្រលឹងវង្វេង ♪
♪ On one end of the scales ♪
♪ នៅចុងម្ខាងនៃជញ្ជីង ♪
♪ Quietly watching ♪
♪ សម្លឹងមើលដោយស្ងៀមស្ងាត់ ♪
♪ The past ebb and flow ♪
♪ អតីតកាលហូរចូលហូរចូល ♪
♪ With no place for the heart to rest ♪
♪ គ្មានកន្លែងសម្រាប់បេះដូងសម្រាកទេ ♪
[Hanzhou Association]
[សមាគមហានចូវ]
♪ Could I meet you once again? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪ In that sun-drenched afternoon ♪
♪ នៅរសៀលថ្ងៃដ៏ស្រពោននោះ ♪
♪ Could I still hold your hand? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចនៅតែកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ? ♪
♪ With a gentle word ♪
♪ ដោយពាក្យទន់ភ្លន់មួយ♪
[Hanzhou Association]
[សមាគមហានចូវ]
♪ Like the greeting we first shared ♪
♪ ដូចជាការស្វាគមន៍ដែលយើងបានចែករំលែកជាលើកដំបូង ♪
Qiao Defu's villa
វីឡារបស់ Qiao Defu
is really something, Tianye.
ពិតជាអ្វីមួយមែន ធានយេ។
It doesn't look like much from the outside.
វាមិនមើលទៅដូចច្រើន ពីខាងក្រៅទេ។
But once you come in, wow,
ប៉ុន្តែពេលអ្នកចូលមកភ្លាម អូហូ!
it's absolutely magnificent inside.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅខាងក្នុង។
Look,
មើលចុះ
there are even lights on the stairs.
មានសូម្បីតែភ្លើងនៅលើជណ្តើរ។
Look.
មើល។
It had to be you, Taoyi.
វាត្រូវតែជាអ្នកហើយ តាយី។
You're the type who makes big moves in silence.
អ្នកជាប្រភេទមនុស្ស ដែលធ្វើចលនាធំៗនៅស្ងៀម។
If it were me, I definitely couldn't do it.
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
How did you manage all this?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Money, of course.
លុយកាក់ ជាការពិតណាស់។
Find a talented designer.
ស្វែងរកអ្នករចនាដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់។
It's called creativity—
វាត្រូវបានគេហៅថាការច្នៃប្រឌិត -
do you get it?
តើអ្នកយល់ទេ?
Let me tell you, Tianfei,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក Tianfei
over here,
នៅទីនេះ
I'm planning to install a slide
ខ្ញុំមានគម្រោងដំឡើងស្លាយមួយ
and set up a children's playground.
និងរៀបចំទីលានលេងរបស់កុមារ។
When Baoying and others come,
ពេល​ដែល​ប៉ាវ​យីង និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​មក​ដល់
they'll have something to play with.
ពួកគេនឹងមានអ្វីមួយដើម្បីលេងជាមួយ។
Here?
នៅទីនេះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
That's great.
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Then maybe you could also
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកក៏អាច
build me a swimming pool.
សង់អាងហែលទឹកឱ្យខ្ញុំ។
-I'll have a pool party here every day. -I'll arrange it for you.
-ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅអាងហែលទឹកនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ -ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
By the way, Tianye,
ដោយវិធីនេះ, ធានយី,
should we invite Ziyi and the others to come over?
តើយើងគួរអញ្ជើញ Ziyi និងអ្នកដទៃទៀតមកលេងទេ?
They
ពួកគេ
probably won't come anymore.
ប្រហែលជាមិនមកទៀតទេ។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
what are your thoughts about
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
your relationship with Ziyi?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Ziyi?